1.jpg - skonfigurowana pusta tablica z kolumnami to do, in progress, in review, done.
2.jpg - screen pokazuje wyslanie zaproszenia o dolaczenie do projektu pozostalym osob z zespolu
3.jpg - screen pokazuje utworzenie automatyzacji ktora zamknie nam epic gdy wszystkie story zostana ukonczone
4.jpg - screen pokazuje widok przykladowej story, jest widoczny szczegolowy opis, zalacznik do makiety z widokiem ekranu, rozpisane podzadania na roznych etapach realizacji oraz czas startu i termin realizacji historyjki
5.jpg - zakladka wydania, gdzie widac planowanie wydania, z ich datami, oraz opisem i zakresem wydań
6.jpg - screen z zakladki backlog, widac na nim zadania ktore wzielismy do sprintu, widac ze wzielismy zadania za lacznie 13 story pointy, widac rowniez backlog z reszta zadan
7.jpg - screen z zakladki timeline, widac na nim ktore zadania historyjki zostaly przyjete do spintu wraz z ich statusami
8.jpg - scren przedstawia spotkanie standup, widac na nim ze wypowiedzieli sie juz Wiktor i Tomasz, oraz aktualnie zabral glos ANdrzej i widzimy tylko jego zadania nad ktorym aktualnie pracuje
9.jpg - screen przedstawia audit log z naszej autmatyzacji, widac na nim ze po zmianie statusu ostatniego subtaska na gotowe, story automatycznie zostalo przeniesione do statusu gotowe
10.jpg - screen pokazuje maila jakiego dostalem z jiry. jest to informacja ze automatycznie zostala zamknieta historyjka w ktorej zostaly wykonane wszystkie zadania podrzedne
11.jpg - screen przedstawia ukonczenie naszego pierwszego sprintu czyli sprint 0.
12.jpg - screen przedstawia os czasu na ktorej widac miedzy innymi zadanie SCRUM-19, ktore bylo zaplanowane na Sprint 1 ale nie udalo sie go ukonczyc w tym sprincie i przeszlo do Sprint 2. 
13.jpg - screen przedstawia widok z zakladki kalendarz, widac na nim miedzy innymi odbyte sprinty, wykonane releasy, oraz historyjki i epici jakie zostaly ukonczone kazdego dnia
14.jpg - scrren przedstawia raport burnup, widac na nim jak pracowalismy w sprincie 0, czerwona linia przedstawia zakres prac z momentem dodawania ich do sprintu, pionowa kreska wynika z omylkowego dodania zadania do sprintu, mlody niedoswiadczony deweloper dobral za duzo zadan i przekorczyl capacity teamu czyli 13 SP, dopiero scrum master usunal zadanie. zielona linia przedtawia ukonczone zadania. os pionowa to story pointy.
15.jpg - screen przedstawia raport wykres spalania sprintu podczas sprintu numer 2.
16.jpg - screen przedstawia raport o szybkosci pracy, widac na nim ile SP zobowiazywalismy sie dostarczyc oraz ile sie udalo dostarczyc, na tym ogolnym widoku bardzo prosto widac ze w spincie 1 nie udalo sie zrealizowac tyle SP ile deklarowalismy. Mamy tez informacje o sredniej liczbe dostarczonym SP w sprintach.